OBJETIVOS DE APRENDIZAJE

Al finalizar este ejercicio, el lector tendrá la capacidad para:
- Conocer y aplicar diversos componentes swing para desarrollar interfaces gráficas de usuario.
- Realizar una gestión básica de los eventos generados mediante la interacción con los diferentes componentes swing.



Enunciado: 

Se requiere desarrollar un programa con interfaz gráfica de usuario que genere una ventana donde se solicite el ingreso de cinco notas obtenidas
por un estudiante.

El programa debe calcular y mostrar en la parte inferior de la ventana los siguientes datos:
- El promedio de notas ingresadas.
- La desviación estándar de las notas ingresadas.
- La mayor nota obtenida.
- La menor nota obtenida



Texto Guia: Ejercicios de Programación Orientada a Objetos con Java y UML – Leonardo Bermón Angarita – Universidad Nacional de Colombia