OBJETIVO DE APRENDIZAJE

Al finalizar este ejercicio, el lector tendrá la capacidad para definir oyentes o listeners para el tratamiento de eventos generados mediante la interacción
de usuario en la interfaz gráfica.



ENUNCIADO: Persona

Se requiere desarrollar un programa con interfaz gráfica de usuario que permita calcular el volumen y superficie de varias figuras geométricas. Las
figuras geométricas son el cilindro, la esfera y la pirámide.

- Para el cilindro se solicitan su radio y altura (en centímetros).
- Para la esfera, su radio (en centímetros).
- Para la pirámide, su base, altura y apotema (en centímetros).

Una vez ingresados estos datos, el programa calcula el volumen y superficie de cada figura. Para desarrollar el programa se debe crear una
jerarquía de clases para las diferentes figuras geométricas requeridas.